<!-- cl-start -->
## История версий

**version 1.2.5**    
- исправление в языковых переменных.    

**version 1.2.4**    
- исправлена ошибка копирования констант прав доступа с данного модуля в генераторе прав;    
- up docs/genright.md.    

**version 1.2.3**    
- рефакторинг;    
- добавлена поддержка PostgreSQL;    
- update docs/genright.md.    

**version 1.2.2**    
- настройки модуля и настройки прав добавлены в меню генератора.    

**version 1.2.1**    
- генерация прав и генерация страниц списков включена для админов по умолчанию.    

**version 1.1.17**    
- удален лишний файл в установщике.    

**version 1.1.16**    
- Access\Entity\User вынесен в свое пространство имен (ошибка с UF_DEPARTMENS);    
- баг фикс генератора прав доступа.    

**version 1.1.14**    
- исправление обработчика пересчета прав если нет групп у пользователя.    

**version 1.1.13**    
- баг фикс генератора прав доступов.    

**version 1.1.12**    
- баг с передачей старых прав доступа, для модулей не использующих новые.    

**version 1.1.11**    
- добавлен генератор прав доступа; - модуль переведен на новые права доступа.    

**version 1.1.10**    
- добавлена поддержка запуска БП для приложения гридов;    
- исправление языковых переменных.    

**version 1.1.9**    
- ошибка проверки прав на всех юзеров в гриде в Умном смарте.    

**version 1.1.8**    
- добавлена поддержка RPA;    
- добавлена поддержка типа поля awzuientity;    
- добавлено получение справочников с Enum для фильтров из ORM сущности.    

**version 1.1.7**    
- добавлен грид с лидами;    
- добавлена поддержка множественных полей.    

**version 1.1.6**    
- добавлена поддержка полей orm сущности;    
- добавлены кастомные опции в настройки гридов.    

**version 1.1.5**    
- добавлена поддержка сделок для гридов битрикс24.    

**version 1.1.4**    
- улучшена поддержка boolean поля;    
- добавлена обработчка reference полей.    

**version 1.1.3**    
- serialize в полях заменена на модификаторы.    

**version 1.1.2**    
- добавлен список со сгенерированными страницами.    

**version 1.1.1**    
- добавлена сущность для внешних списков с БУС.    

**version 1.1.0**    
- включена блокировка генератора по умолчанию;    
- поддержка cp1251;    
- добавлены новые сущности для списков в битрикс24.    

**version 1.0.6**    
- добавлены кастомные параметры для гридов.    

**version 1.0.5**    
- улучшения вывода групп и ответственного.    

**version 1.0.3**    
- фикс постранички;    
- поддержка в задачах битрикс24 полей типа crm;    
- украшательства в выводе ответственного и группы.    

**version 1.0.2**    
- добавлена поддержка списка документов для b24.    

**version 1.0.1**    
- обновление 1.0.1.    
<!-- cl-end -->
